想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳正向王宫进发
好 那我们这就去把明哥揍飞吧
等一下
又怎么了
多佛朗明哥不是那种能靠气势取胜的敌人
先冷静一下
都到这儿了 我还能冷静吗
否则是打不赢他的
我可是答应过蕾贝卡把他打飞的
在这种地方犹豫也没用吧
劳和草帽小子出现在了游泳池这边的庭院里
知道了
我花了这么长的时间
一点一点收集起来的几万个玩具奴隶
居然被那种人...
在一瞬间毁于一旦
还没好吗 勘十郎
没时间了
这就好了
复仇很简单
只要用这只手一摸就好
草帽小子一伙
你们的存在就由我来抹消
一击必杀
拯救德雷斯罗萨的男人
如此即可 搞定了
让你久等了 乌索普阁下
这真是佳作
好了吗
不错嘛
很好 很好
是...是吗
总觉得还是有些许奇怪
奇怪正好 就用这个吧
快爬 快爬
注意别掉下去啊
抓捕国王
做好了
这是子弹吗
没错 名为蓑虫星
它将成为干掉苏格的必杀一击
维奥拉 这全要看你的「千里眼」了
把苏格的动向详细地告诉我
真的仅靠「千里眼」就行吗
也没有其他办法了
苏格已经开始行动了
我可是狙击手
掩护便是我的职责
要在敌人毫不知情的情况下将其狙击 来保护伙伴
维奥拉 拜托你了
是
苏格正朝那两人走去
好的
坦库军队长 哈克
是 力库王陛下
来帮把手 要保护好乌索普
父王?
国民们已经快爬上来了
大家都陷入了混乱
我也可能被盯上了
住手 快住手
但是 绝不可以让任何人受伤
这难度确实不小啊
但是不得不这么做
要是我们出手伤害人民就正中多佛朗明哥的下怀了
现在只要能争取到狙击的时间即可
国王大叔 感激不尽
乌索普 苏格离他们更近了
她已经看到他们俩了
千万要盯紧了
爬上来了
找到了 是力库王
维奥拉大人
锦卫门
大神乌索普
把他们全抓起来 交给多佛朗明哥
要来了
听好了 绝对不能打伤他们
终于爬上来了吗
吾等也来阻止他们
「王宫」泳池庭院
难道你就只懂得揍飞对方来解决问题吗
那不是挺好吗 直接了当
托拉法尔加·劳还有蒙奇·D·路飞都不认识我
靠近他们太容易了
怎么了
苏格进入庭院了
来了吗
救命啊 大哥哥
为什么会有孩子在这里啊
爸爸 妈妈 你们在哪儿
难道这孩子迷路了吗
在这种地方怎么可能呢
我说你是迷路了吗
不要理她了
我好讨厌他
我们走吧
这里很危险 你还是先躲起来吧
不要 不要丢下我一个人啊
路飞...
大家听我说
我们不会逃
快停下来吧
父王...
各位快醒醒吧
决不让汝等靠近乌索普阁下一步
快住手
冷静点 冷静点
不要走神
对不起
快告诉我庭院的正确位置
看到外壁塔上边的窗子了吗
在中间靠右一扇的窗子里 可以看到草帽小子他们
窗子上有铁栅栏
窗子被分成了几块?
竖向1条 横向3条
从庭院的地面到窗子的下部大约是1.2米
苏格的身高也差不多是这个高度
下方格子的尺寸是多少
横50厘米 竖40厘米
勉强可以通过...
苏格的位置呢
还在柱子的背面
别管她了
救救我 大哥哥
抱歉 我们有急事
不要 不要丢下我
这个给你们吃好不好
苏格马上就要走到他们身边了
让开
大家快住手
目标就在墙壁的对面
射偏的话 路飞就会消失
这个给你 很好吃哦
可以吗
别理会她
就吃一个嘛 她都说给我们吃了
苏格现在进入了格子的中心
正接近那两人
乌索普?
身体一直在颤抖
可恶
路飞
我一定要命中
没有你的大海 我没有任何激情
谁还能来拯救这个国家
给我看好了 苏格
绝对不会让你得逞的
这是什么
可以感觉到...气息
路飞就在那里
去吧
「超级成长型黑独角仙」
必杀 「远距离蓑虫星」
风向自西向东
风力4级
稍带顺风
抓住他了
第1助推器 火药星
稍稍上升
尾部脱离
两秒后 第2助推器发动
外壳脱落
子弹呈水平方向
锁定外壁塔窗框左下方向
穿过墙壁 径直...
径直瞄准目标
虽然有些偏差
但这个特殊子弹...
会唤起敌人心理的创伤
路飞 就算你没觉察到也没关系
只要平安无事 就毫无顾忌地往前冲吧
但是 乌索普阁下
你让在下画出此物究竟有何用
可以把它以人偶的形态变出来吗
人偶?
拜托了 我要把它做成子弹
苏格大人
大事不好啦 她又昏过去了
怎么回事
停下来了?
怎么了 自己就...
玩具都...
发生什么事了
你好厉害 乌索普
你实在是太厉害了
维奥拉大人
成功了 已经命中苏格了
乌索普...
真的吗 简直难以置信
着实惊人
真的吗
太好了
他们呢
那两人都没事
苏格大人
走吧
我们来了 明哥
他们已经顺利到达
正在王宫最高层的决战之地
是吗
太好了 路飞
我姑且先问清楚
凡事都会有个万一
你们两人来这里有何贵干
当然是来把你揍飞
没错
太让人失望了
路飞和劳终于与宿敌多佛朗明哥展开了对峙
但多佛朗明哥以巧妙的挑拨玩弄着两人
使出了卑鄙的手段
操控着贝拉米攻击他们
路飞的愤怒终于达到了顶点
二人联合使出了全力的一击
次回ONEPIECE
愤怒爆发
路飞·劳的最强秘策
海贼王!我当定了!